ιιιιιιιιιι.ριιιιιιι...ιιιιιιοιιιιιιι...ιιι ssa

tspsqoanr arbiter ao' mediator emetitutum est νιιῦιια,
qaod rodatur angelus Hono ooostioit ante faeiem, iii

‚ nimirum, ubi oculorum reumque loeus est3 ot ri· ·“

dens ae sensnm accipiens,. virtutis ducem noo invi·

Ἴ ίιιι,Δ sed ultro sequeretur. Porro allegorice adaptatur

ungulis praedictis secondom rias observationem io.
pressura io praeparatam terram3 carere seilicet, obeu-
dire, non inobedire, non· evitare, nomon suum saper·
ιιιιιι1 ponere« Id antero ante omnia observandum erit.
Quicumque sinaooutela viam facirmt, oberrem ab ipss

Ϊ v-reota propriaque semita, saepius quam saepe per m.

impervia, dura et anfracta deviantes Huic aequale 477
est pariter,. qrsando etiam anima patiatur aliquid ia· ·
venile , etsi piumr prum enim expers sit disciplinas,
fertur torrentis instar s‘ine impedimento eo, quo vix “
expedit. Secunda res erat introitus ia terram, ea'est
ingressus in phiiosophiam, quae est tamquam terra
bona ao fertilis od productionem fruetuum, quos ie· f
runt diuinae plantae, nautes: qui ergo vult his frui
fructibus, debet monitum admittere cautionis finiendae·
Cautio autem est praesidentia consiliarii mentis et ἵ
promptitudo ad auscultationem. Quoniam qrrem ad mo· ⁴

, dnm ornator, sepositis cornuis aliis rebps‚ festinat ad

rem desideratam, sio etiam arradens sitiensque ad rn· ι
telligentiam disciplinae ptqus addiscendum quae ne-
scit, ceteris omissio euris, properet ad auscultationem ’

“ et nocte ac die ostia custodit domuum sapientum.

Attendere igitur in his est3 audire vero in ordine
habetur et simul ad modum naturae dictum· Etenim
qni a'udit extremitate surium, potest quidem subob-
scure facere perceptionem diotourme qui vero certo
audit,' manifestius iutra eum ingrediuntur sermones,
auditus vias omnes perlustrantes, ita ut intellectum
ipsum iormet cerae instar piosundo‘ impressione‚ne

· toene insipidum ιίἀιιιιιι etseras resiliat Quod pro· Ι
xime sequitur uon debere inobedire (rei moure)

ΜΜιΜ Μ

 

